Autor : Piotr Słowik
Aplikacja : Sklep z bułkami - bułeczkarnia

Przykładowe dane do logowania (w formacie login:hasło):
sample:sample - przykładowy użytkownik
admin:admin - admin

Uruchomienie:
npm start

Niezalogowany użytkownik może przeglądać zawartość sklepu, wyszukiwać produkty oraz się zalogować, zarejestrować.
Zalogowany użytkownik może przeglądać zawartość sklepu, wyszukiwać produkty, wylogować się, wrzucać produkty do koszyka,
zrealizować zamówienie.
Admin może edytować zawartość sklepu, przeglądać użytkowników oraz złożone zamówienia, ma też te same przywileje co normalny użytkownik.
